Návrh knihovny Arpar
-----------------------------

Vladimír Mach
Dominik Škoda



-- Definice argumentů --

Pro zadávání akceptovaných argumentů aplikací jsme se rozhodli použít variantu takovou, kde uživatel si nadefinuje vlastní objekt - třídu - ve které si naspecifikuje jaké argumenty mají být rozeznávány pomocí proměnných a ty odpovídajícím způsobem oanotuje pomocí atributů určených pro popis chování atributu. Pro definici se musí použít pouze proměnné (vlastnosti jsou přeskakovány) označené jako public (private se taktéž přeskakují), protože pro zapsání načtené hodnoty argumentu musíme mít možnost ji do objektu pomocí reflexe zapsat.

Poté, co si uživatel knihovny takto připraví objekt s požadovanými argumenty, tak jej předá knihovně, ta už si pomocí reflexe zjistí jaké argumenty s jakými parametry jsou zadávány a připraví vnitřní struktury. Poté zavoláním metody Parse se provede načtení hodnot a zjištěné hodnoty argumentů jsou zapsány do uživatelského objektu.

Pro anotaci jsou k dispozici tyto definované atributy:
 - Argument - základní atribut pro označení že daná proměnná má být považována za argument
 - BoundedArgument - specializovaný atribut, který dědí ze základní Argument a navíc umožňuje nastavit meze na hodnotu argumentu, smí být použit pouze pro anotování proměnných typu int (knihovna toto kontroluje)
 - ChoicesArgument - specializovaný atribut, který taktéž dědí ze základní Argument a navíc umožňuje nastavit enumeraci stringových hodnot, kterých argument může nabývat. Tento atribut smí být použit pouze pro anotování proměnných typu string (knihovna toto také kontroluje).
 - ArgumentAlias - atribut pro přidávání dalších aliasů daného argumentu. Jejich počet není omezen (pouze ze kontroluje unikátnost jména napříč všemi argumenty)